Brother, running at the corridor is not allowed.
Saudara, berjalan di koridor tidak dibenarkan.
I know.
Saya tahu.
He's not listening.
Dia tidak mendengar.
Brother Julius.
Saudara Julius.
EPISODE 9: I CAN'T SPEAK, ISEKAIGO?
EPISOD 9: SAYA TIDAK BOLEH BERBICARA, ISEKAIGO?
♫Looking at the end of the entangled karma♫
♫ Melihat akhir karma yang terjerat ♫
♫Even my back is full of enemies♫
♫ Malah punggung saya penuh dengan musuh ♫
♫Thousand of creatures♫
♫ Ribuan makhluk ♫
♫who are arrogant and ready to charge♫
♫ yang sombong dan bersedia untuk mengenakan bayaran ♫
♫Dive for alive♫
♫ Menyelam untuk hidup ♫
♫Climb for life♫
♫ Mendaki seumur hidup ♫
♫A chaotic state that no one can survive♫
State Keadaan yang huru-hara sehingga tidak ada yang dapat bertahan ♫
♫Take this as my stage♫
♫ Ambil ini sebagai pentas saya ♫
♫Is this over?♫
♫ Adakah ini berakhir? ♫
♫But I'm not done♫
♫ Tetapi saya belum selesai ♫
♫Even if you didn't see the fatal silk♫
♫ Walaupun anda tidak melihat sutera maut ♫
♫you'll be eaten by me if you fall into the web♫
♫ anda akan dimakan oleh saya jika anda jatuh ke dalam web ♫
♫Deeper... inside♫
♫ Lebih dalam ... di dalam ♫
♫Spider pride made a cruel mark♫
Pride Kebanggaan labah-labah membuat tanda kejam ♫
♫in this chest again♫
♫ di dada ini lagi ♫
♫Finding the perfect way isn't enough♫
Enough Mencari jalan yang sempurna tidak mencukupi ♫
♫The shredded life must be reformed♫
Life Kehidupan yang dicincang mesti diperbaiki ♫
♫Think desperately♫
♫ Berfikir putus asa ♫
♫Fight desperately♫
♫ Berjuang dengan putus asa ♫
♫The so-called reality. Feel a bit cold♫
♫ Realiti yang disebut. Rasa agak sejuk ♫
♫Keep living the spider way♫
♫ Terus hidup labah-labah way
♫Wait and see♫
♫ Tunggu dan lihat ♫
SO I'M A SPIDER, SO WHAT?
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA?
Shun, long time no see.
Jauh, lama tidak berjumpa.
Yes.
Ya.
Brother Hyrince, long time no see.
Abang Hyrince, lama tidak berjumpa.
We haven't met for awhile. You've grown.
Kami sudah lama tidak bertemu. Anda sudah dewasa.
Sue, how are you?
Sue, apa khabar?
Yes.
Ya.
You look tired, Sue.
Anda kelihatan letih, Sue.
What happened?
Apa yang berlaku?
I'm fine.
Saya baik.
Don't mind it.
Tidak kisah.
Shun, take good care of our sister.
Jauhkan, jaga adik kita.
I don't know when I will be back next time.
Saya tidak tahu bila saya akan kembali lain kali.
I have to go to the Empire.
Saya mesti pergi ke Empayar.
To the Empire?
Ke Empayar?
The Demon Clan is behaving abnormally.
Demon Clan berkelakuan tidak normal.
Depending on the situation, we might have a war with the Demon Clan.
Bergantung pada situasinya, kita mungkin akan berperang dengan Demon Clan.
Brother, please be careful.
Abang, harap berhati-hati.
Don't worry about me.
Jangan risau tentang saya.
No matter what happens, I will protect him as his backup.
Tidak kira apa yang berlaku, saya akan melindunginya sebagai sandarannya.
Shun, is that...
Shun, adakah itu ...
Yes, she's Fei.
Ya, dia Fei.
That's surprising.
Itu mengejutkan.
I didn't expect her to have grown so much.
Saya tidak menyangka dia akan bertambah banyak.
We were attacked by an earth dragon awhile ago, fortunately Fei rescued us.
Kami diserang oleh naga bumi beberapa ketika yang lalu, untungnya Fei menyelamatkan kami.
I see. Thank you for protecting Shun.
Saya faham. Terima kasih kerana melindungi Shun.
What an incredible fate.
Nasib yang luar biasa.
The things found at the same place are now each by my and Shun's side.
Perkara-perkara yang dijumpai di tempat yang sama kini berada di sisi saya dan Shun.
That scarf was left behind by mother, right?
Selendang itu ditinggalkan oleh ibu, bukan?
Yes, she made it for me not long before her death.
Ya, dia membuatnya untuk saya tidak lama sebelum kematiannya.
It's made of taratect's spider silks.
Ia diperbuat daripada sutera labah-labah taratect.
Silks of taratects?
Sutera taratect?
It's said, silks of taratects are made with skills.
Dikatakan, sutera taratect dibuat dengan kemahiran.
You can't obtain it even by dissecting their bodies.
Anda tidak dapat memperolehnya walaupun dengan membedah mayat mereka.
Why do you have it?
Mengapa anda memilikinya?
This happened about 15 years ago.
Ini berlaku kira-kira 15 tahun yang lalu.
Some explorers brought it back once.
Beberapa penjelajah membawanya kembali sekali.
After burning the nest of the taratects,
Setelah membakar sarang taratect,
a few eggs of spider silks were left behind.
beberapa telur sutera labah-labah tertinggal.
It's said they can be sold for a high price.
Dikatakan ia boleh dijual dengan harga yang tinggi.
They also obtained a dragon egg from the nest.
Mereka juga memperoleh telur naga dari sarang.
Where is the egg now?
Di mana telurnya sekarang?
Sorry, we can't stay for long.
Maaf, kami tidak boleh tinggal lama.
Julius, time to go.
Julius, masa untuk pergi.
I get it.
Saya faham.
Do we have to go to war with Demon Clan anyway?
Adakah kita mesti berperang dengan Demon Clan?
It would of course be good if we can settle it without wars.
Tentunya akan baik jika kita dapat menyelesaikannya tanpa peperangan.
But if they try to challenge our peace, we have to fight back.
Tetapi jika mereka mencabar kedamaian kita, kita harus melawan.
This is the reality.
Inilah kenyataannya.
However,
Walau bagaimanapun,
if we keep using this as an excuse, we will never improve.
jika kita terus menggunakan ini sebagai alasan, kita tidak akan pernah bertambah baik.
The important aim is
Tujuan penting adalah
to create a world with laughter and peace. This is the dream I'm pursuing.
untuk mencipta dunia dengan ketawa dan kedamaian. Inilah impian yang saya impikan.
Until death stops me.
Sehingga kematian menghentikan saya.
Brother.
Abang.
I will see you when this is settled.
Saya akan berjumpa dengan anda apabila perkara ini diselesaikan.
That's a promise.
Itu janji.
A flaw is found.
Kekurangan dijumpai.
Take this!
Ambil ini!
Spider venom bomb!
Bom racun labah-labah!
Added with a lot of anesthesia.
Ditambah dengan banyak ubat bius.
In addition to...
Selain ...
corrosive attack!
serangan menghakis!
The strongest double attack.
Serangan berganda terkuat.
Corrosive attack is indeed powerful.
Serangan menghakis memang kuat.
I lost an arm because of the backlash.
Saya kehilangan lengan kerana serangan balik.
Defeated it... successfully.
Mengalahkannya ... berjaya.
It doesn't even know what happened.
Ia bahkan tidak tahu apa yang berlaku.
"LEVEL SIX GAIDO MAGIC, FANTASY." Fantasy.
"TINGKAT ENAM GAIDO MAGIC, FANTASY." Fantasi.
Literally, an illusion like a fantasy.
Secara harfiah, ilusi seperti khayalan.
One of the joker cards that I've always tried to use.
Salah satu kad joker yang selalu saya cuba gunakan.
A magic that makes the opponent see illusion.
Sihir yang membuat lawan melihat ilusi.
You saw the illusion I created and thought I fell onto the ground.
Anda melihat ilusi yang saya buat dan menyangka saya jatuh ke tanah.
Hence you spit flame.
Oleh itu anda memuntahkan api.
I wanted to escape after casting the Fantasy spell.
Saya mahu melarikan diri setelah mengeja Fantasi.
However, I can't just escape half way.
Namun, saya tidak boleh melepaskan diri dari separuh jalan.
Or else, no matter when,
Atau yang lain, tidak kira bila,
I will be like how I was when my home was burnt down.
Saya akan menjadi seperti keadaan saya ketika rumah saya terbakar.
I must raise my head and live bravely.
Saya mesti mengangkat kepala dan hidup dengan berani.
"THE RULER OF ARROGANCE" I'm the Ruler of Arrogance.
"RULER OF ARROGANCE" Saya Penguasa Kesombongan.
Thank you.
Terima kasih.
Spotlight?
Tumpuan?
Seriously?
Serius?
Could you have used Fantasy spell as well so I see the illusion of my victory?
Bolehkah anda menggunakan mantera Fantasi juga sehingga saya melihat ilusi kemenangan saya?
How is that possible?
Bagaimana mungkin?
That's right.
Betul betul.
Oh my, I'm so angry!
Oh, saya sangat marah!
Oh no, my HP value is down to one.
Oh tidak, nilai HP saya turun menjadi satu.
Although I can hang on with Patience,
Walaupun saya boleh bertahan dengan Sabar,
I will surely be dead if attacked by a fire dragon.
Saya pasti akan mati jika diserang oleh naga api.
Very well. It doesn't have the strength to climb up.
Baiklah. Ia tidak mempunyai kekuatan untuk naik.
Now is a good opportunity.
Sekarang adalah peluang yang baik.
I want to defeat you. Say goodbye to the sneaky spider life.
Saya mahu mengalahkan anda. Ucapkan selamat tinggal kepada kehidupan labah-labah yang licik.
It's finally my turn to use these two final skills.
Akhirnya giliran saya untuk menggunakan dua kemahiran terakhir ini.
We're counting on you, the person in charge of magic No. 1.
Kami mengharapkan anda, orang yang bertanggungjawab sihir No. 1.
Okay, leave it to me.
Baiklah, serahkan kepada saya.
No. 2.
No. 2.
No. 2!
No. 2!
Is it my turn now?
Adakah giliran saya sekarang?
What are you talking about?
Apa yang awak cakap?
This magic must be done by two people.
Sihir ini mesti dilakukan oleh dua orang.
Because you weren't treating me seriously,
Kerana anda tidak memperlakukan saya dengan serius,
-and you are very fierce... -Charge!
-dan anda sangat garang ... -Caj!
I'm in charge of the preparation.
Saya bertanggungjawab dalam penyediaan.
I... I'm in charge of backup.
Saya ... saya bertanggungjawab untuk membuat sandaran.
The magic that has been laid out since the beginning of this battle is completed.
Keajaiban yang telah dibentangkan sejak awal pertempuran ini selesai.
Charge! Level one Abyss Magic, go!
Caj! Tahap satu Abyss Magic, pergi!
The highest level of dark magic that swallows all the lights with its dark power.
Tahap sihir gelap tertinggi yang menelan semua cahaya dengan kekuatan gelapnya.
Show up, Gate of Hell!
Muncul, Pintu Neraka!
The frightening Gate of Hell. Even the fire dragon is...
Pintu Neraka yang menakutkan. Bahkan naga api ...
Seriously? It can even take that?
Serius? Malah boleh mengambilnya?
The victory shall be announced after the next blow.
Kemenangan akan diumumkan selepas pukulan berikutnya.
Hand-to-hand combat is the right answer.
Pertarungan tangan ke tangan adalah jawapan yang tepat.
When the MP value and SP value are so low,
Apabila nilai MP dan nilai SP begitu rendah,
the only way can be taken is the most primitive one,
satu-satunya cara yang boleh diambil adalah yang paling primitif,
the most effective strike that can display your physical strength and ability value.
teguran paling berkesan yang dapat menunjukkan kekuatan dan kemampuan fizikal anda.
Sadly, your opponent is me.
Malangnya, lawan anda adalah saya.
Caught!
Tertangkap!
What a wonderful battle.
Pertempuran yang luar biasa.
Experience achieved a certain level.
Pengalaman mencapai tahap tertentu.
The Sickle of Death upgraded from level 15 to 16.
The Sickle of Death dinaik taraf dari tahap 15 ke 16.
upgraded from level 16 to 17.
The Sickle of Death dinaik taraf dari tahap 16 ke 17.
The Sickle of Death upgraded from level 17 to 18.
The Sickle of Death dinaik taraf dari tahap 17 hingga 18.
Here it comes...
Ini dia ...
The Sickle of Death upgraded from level 18 to 19.
The Sickle of Death dinaik taraf dari tahap 18 hingga 19.
Hooray!
Hore!
"THE TITLE 'DRAGON SLAYER' OBTAINED." Condition fulfilled.
"TAJUK 'DRAGON SLAYER' DIPEROLEHI." Syarat dipenuhi.
-Sadly, just one more level to the highest. The title "Dragon Slayer" is obtained.
-Sedikit, hanya satu tahap lagi ke tahap tertinggi. Tajuk "Dragon Slayer" diperoleh.
Oh no!
Oh tidak!
What's wrong, the person in charge of information?
Apa salahnya, orang yang bertanggungjawab atas maklumat?
Abyss Magic seems to have caused the ground to sink. Lava is flowing out.
Abyss Magic nampaknya menyebabkan tanah tenggelam. Lava mengalir keluar.
Seriously?
Serius?
It's real.
Ia nyata.
Let's take the fire dragon and retreat.
Mari kita ambil naga api dan berundur.
We have to take along such a big thing?
Kita mesti bawa perkara besar?
Of course!
Sudah tentu!
Hit it, eat it, be full.
Pukul, makan, kenyang.
That's the must-process.
Itulah proses yang mesti dilakukan.
A dragon is killed.
Seekor naga terbunuh.
The location is Great Elroe Labyrinth.
Lokasinya adalah Great Elroe Labyrinth.
Is it that fellow's doing?
Adakah perbuatan orang itu?
No, it can't be.
Tidak, tidak boleh.
That fellow can't move on its own.
Orang itu tidak boleh bergerak sendiri.
If that's the case, who else would it be?
Sekiranya itu berlaku, siapa lagi?
Activate administrative permission...
Aktifkan kebenaran pentadbiran ...
What kind of skill is that?
Apa jenis kemahiran itu?
I can only find out after the meeting.
Saya hanya dapat mengetahui selepas mesyuarat.
"GRAVITATIONAL EVIL EYE OBTAINED" Gravitational Evil Eye obtained.
"GRAVITATIONAL EVIL EYE OBTAIN" Gravitational Evil Eye diperoleh.
"GRAVITATIONAL EVIL EYE" Great!
"GRAVITATIONAL EVIL EYE" Hebat!
"INCREASE THE GRAVITY OF OPPONENTS IN SIGHT" This skill slows down opponents' movements.
"TINGKATKAN GRAVITI PELUANG DALAM PENGLIHATAN" Kemahiran ini melambatkan pergerakan lawan.
Then use Cursed Evil Eye to weaken opponents.
Kemudian gunakan Cursed Evil Eye untuk melemahkan lawan.
Lastly, use Numbing Evil Eye to completely block opponents' actions.
Terakhir, gunakan Numbing Evil Eye untuk menyekat tindakan lawan sepenuhnya.
Triple-kill Evil Eye is completed.
Mata Jahat Triple-kill selesai.
Do you think I look more like Devil now?
Adakah anda fikir saya kelihatan lebih seperti Iblis sekarang?
Not bad...
Boleh tahan...
But the scales of fire dragons are hard.
Tetapi skala naga api sukar.
When will I be able to eat this?
Bilakah saya boleh makan ini?
Spatial perception is reacting.
Persepsi spasial bertindak balas.
Distortion of space.
Penyelewengan ruang.
Although this is my first time experiencing this,
Walaupun ini pertama kali saya mengalami ini,
I know this is a shift.
Saya tahu ini adalah pergeseran.
Someone is teleporting in this direction.
Seseorang teleport ke arah ini.
Someone who is very good in using spatial magic.
Seseorang yang sangat pandai menggunakan sihir spasial.
He uses magic, that means he has the wisdom of magic.
Dia menggunakan sihir, itu bermaksud dia mempunyai kebijaksanaan sihir.
Besides, he's able to use some very complicated magic.
Selain itu, dia dapat menggunakan sihir yang sangat rumit.
I'm here alone.
Saya di sini sahaja.
That means I must be the target.
Itu bermakna saya mesti menjadi sasaran.
Although I can use Speed Thinking to slow time down,
Walaupun saya dapat menggunakan Speed ​​Thinking untuk melambatkan masa,
my body movement can't be faster than his.
pergerakan badan saya tidak boleh lebih pantas daripada pergerakannya.
That also means... I have nowhere to run.
Itu juga bermaksud ... saya tidak mempunyai tempat untuk lari.
SO I'M A SPIDER, SO WHAT?
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA?
"UNABLE TO IDENTIFY" I can't defeat this person.
"TIDAK DAPAT MENGENALPASTI" Saya tidak boleh mengalahkan orang ini.
Our levels are way too different.
Tahap kami terlalu berbeza.
However, I don't feel threatened.
Namun, saya tidak merasa terancam.
Who are you?
Siapa awak?
What?
Apa?
Why aren't you answering? Are you the subordinate of D?
Mengapa anda tidak menjawab? Adakah anda bawahan D?
No. Please speak Japanese.
Tidak. Sila berbahasa Jepun.
Spider, I'm asking you.
Spider, saya meminta anda.
I can't speak Isekaigo.
Saya tidak boleh bercakap Isekaigo.
I don't understand you, okay?
Saya tidak faham awak, okey?
I'm a Japanese... No, I'm a Japanese spider.
Saya orang Jepun ... Tidak, saya labah-labah Jepun.
How can this be?
Bagaimana ini boleh terjadi?
"LANGUAGE BARRIER" I must learn Isekaigo.
"BARRIER BAHASA" Saya mesti belajar Isekaigo.
Smartphone?
Telefon pintar?
Why is there a smartphone here?
Mengapa ada telefon pintar di sini?
To be exact, why is there a smartphone in this world?
Tepatnya, mengapa ada telefon pintar di dunia ini?
Besides, it appeared suddenly without being detected.
Selain itu, ia muncul secara tiba-tiba tanpa dapat dikesan.
-Hello, I'm admin D. -(Isekaigo) Hello, I'm admin D.
-Halo, saya pentadbir D. - (Isekaigo) Helo, saya pentadbir D.
What?
Apa?
It's D indeed. What do you want?
Ia memang D. Apa yang kamu mahu?
What is that? An app for instant translation?
Apakah itu? Aplikasi untuk terjemahan segera?
Great! App of Isekai is powerful indeed.
Hebat! Aplikasi Isekai memang hebat.
Miss Spider, hold on a second.
Miss Spider, tunggu sebentar.
Okay.
Baik.
Long time no see, Mr. Black.
Sudah lama tidak berjumpa, Tuan Hitam.
What is your plan?
Apa rancangan anda?
This spider is a victim of the ex-Warrior's and Devil's prank.
Labah-labah ini adalah mangsa prank Pahlawan dan Iblis.
Aren't you the one who sent her here?
Bukankah anda yang menghantarnya ke sini?
It's all her fault. One of my clan members was killed.
Ini semua salahnya. Salah seorang anggota klan saya terbunuh.
Don't do anything to her.
Jangan buat apa-apa padanya.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Sorry for the wait, Miss Spider.
Maaf atas penantian, Miss Spider.
Yes. Hello.
Ya. Helo.
I've given him order. He will never disturb you again.
Saya telah memberinya pesanan. Dia tidak akan mengganggu anda lagi.
I see.
Saya faham.
But who is she?
Tetapi siapa dia?
I'm D.
Saya D.
You read my mind?
Awak baca fikiran saya?
That's right.
Betul betul.
That's human rights violation.
Itu pelanggaran hak asasi manusia.
I don't normally read your mind.
Saya biasanya tidak membaca fikiran anda.
Normally...
Kebiasaannya ...
Does it mean you have been monitoring my move?
Adakah ini bermaksud anda telah memantau tindakan saya?
I don't like the word "monitoring".
Saya tidak suka perkataan "pemantauan".
I think "watching the battle" describes it better.
Saya fikir "menonton pertempuran" menggambarkannya lebih baik.
Because I can't get tired of looking at you.
Kerana saya tidak bosan melihat anda.
Hold on, D is...
Tunggu, D adalah ...
YOUR REQUEST HAS BEEN ACCEPTED BY ADMIN D. WISDOM IS BEING CREATED.
PERMINTAAN ANDA TELAH DITERIMA OLEH ADMIN D. WISDOM DIBUAT.
It was then...
Ketika itu ...
Yes, that was your reward.
Ya, itu adalah ganjaran anda.
What is your actual aim?
Apakah tujuan sebenar anda?
I'm just having fun. There's no meaningful aim.
Saya hanya berseronok. Tidak ada tujuan yang bermakna.
After all, I'm the world most evil Evil God.
Lagipun, aku adalah Dewa Jahat yang paling jahat di dunia.
Evil God?
Tuhan yang jahat?
That's true.
Itu betul.
Because I'm Evil God, I like to watch people suffer.
Kerana saya Dewa Jahat, saya suka melihat orang menderita.
So this world is created for your pleasure?
Jadi dunia ini diciptakan untuk kesenangan anda?
That's not true.
Itu tidak betul.
To the world, I'm just an outsider.
Untuk dunia, saya hanya orang luar.
What does it mean?
Apakah maksudnya?
I can't disclose more information to you.
Saya tidak dapat mendedahkan lebih banyak maklumat kepada anda.
It won't be fun if I tell you.
Tidak akan menggembirakan jika saya memberitahu anda.
What do you mean by won't be fun? What kind of excuse is that?
Apa yang anda maksudkan dengan tidak akan menyenangkan? Apa alasan itu?
Please keep suffering from now on for my amusement.
Harap terus menderita sekarang untuk hiburan saya.
Perhaps you can find your answer in the future.
Mungkin anda akan menemui jawapan anda pada masa akan datang.
What nonsense are you talking about?
Omong kosong apa yang anda bercakap?
Goodbye.
Selamat tinggal.
Let's start the meeting, Balto.
Mari mulakan mesyuarat, Balto.
Okay.
Baik.
Please report the progress in all aspects, First Legion.
Sila laporkan kemajuan dalam semua aspek, First Legion.
First Legion is ready to depart to the Kusorion Fortress of Renxandt Empire.
First Legion sudah bersedia untuk berangkat ke Kusorion Fortress of Renxandt Empire.
We can depart anytime as soon as we receive an order.
Kami boleh bertolak bila-bila masa sebaik sahaja menerima pesanan.
Report completed.
Laporan selesai.
Same goes to Second Legion.
Begitu juga dengan Legion Kedua.
But if more time is given to me, I may complete the work behind the scenes.
Tetapi jika lebih banyak masa diberikan kepada saya, saya mungkin akan menyelesaikan kerja di belakang tabir.
How long do you need?
Berapa lama anda perlukan?
If we hurry up, it can be done in two to three days.
Sekiranya kita cepat, ia boleh dilakukan dalam dua hingga tiga hari.
As long as it doesn't affect the attack, go ahead.
Selagi ia tidak mempengaruhi serangan, teruskan.
Thank you.
Terima kasih.
Next, Third Legion.
Seterusnya, Legiun Ketiga.
Do we have to go to war? Is it unavoidable?
Perlukah kita berperang? Adakah ia tidak dapat dielakkan?
If it was avoidable, we would have avoided it.
Sekiranya ia dapat dielakkan, kita akan menghindarinya.
Is there no other way?
Tidak ada cara lain?
Well, it could be avoided.
Ia boleh dielakkan.
Really? What should we do?
Benarkah? Apa yang patut kita buat?
Simple.
Ringkas.
Just have all of you from Third Legion become the cornerstone of the world.
Baru sahaja anda semua dari Third Legion menjadi tonggak dunia.
That can avoid wars.
Itu dapat mengelakkan perang.
Sorry.
Maaf.
Please forgive me for being unreasonable.
Maafkan saya kerana tidak masuk akal.
Never say unnecessary things again.
Jangan sekali-kali mengatakan perkara yang tidak perlu lagi.
What about the report?
Bagaimana dengan laporan itu?
Everything is going well.
Semuanya berjalan dengan baik.
Next, Seventh Legion.
Seterusnya, Ketujuh Legiun.
Brother, I still can't accept it.
Saudara, saya masih tidak dapat menerimanya.
Why aren't you, instead of the little girl, the Devil? You ruled the Demon Clan.
Mengapa bukan anda, bukannya gadis kecil, Iblis? Anda memerintah Deman Clan.
That's odd.
Itu pelik.
Bloe.
Bloe.
I'm at fault too.
Saya juga bersalah.
Why do we have to listen to that girl's orders?
Mengapa kita mesti mendengar pesanan gadis itu?
She doesn't deserve your loyalty.
Dia tidak layak mendapat kesetiaan anda.
She...
Dia ...
Darad.
Darad.
There should be a limit to being rude to the Devil.
Harus ada batasan untuk bersikap kasar kepada Iblis.
No matter who Devil is,
Tidak kira siapa Iblis,
the Demon Clan should be loyal to her. That's the truth of this world.
Demon Clan harus setia padanya. Itulah kebenaran dunia ini.
Did you forget that?
Adakah anda terlupa?
Who cares about that?
Siapa yang mengambil berat tentang itu?
Devil thinks more thoroughly than you and I can imagine.
Iblis berfikir dengan lebih teliti daripada yang anda dan saya bayangkan.
I will not listen to her just because she's Devil.
Saya tidak akan mendengarkannya hanya kerana dia Iblis.
What?
Apa?
Don't you point your fingers at me, imbecile.
Jangan anda menuding jari kepada saya, bodoh.
How dare you call me an imbecile?
Beraninya awak memanggil saya bodoh?
Just to my liking.
Sesuai dengan keinginan saya.
You rotter.
Anda pemusing.
My body...
Badan saya...
Is not listening to me.
Tidak mendengar saya.
Excuse me.
Maafkan saya.
Can you not quarrel because of trivial matters?
Bolehkah anda tidak bertengkar kerana perkara remeh?
Devil isn't called Devil because she's the Devil.
Iblis tidak dipanggil Iblis kerana dia Iblis.
Devil is called Devil because she has the qualification to be the Devil.
Iblis dipanggil Iblis kerana dia mempunyai kelayakan untuk menjadi Iblis.
If you keep making trouble I will use Abyss Magic on you.
Sekiranya anda terus membuat masalah, saya akan menggunakan Abyss Magic untuk anda.
I'm truly sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
Now it's Eighth Legion's turn.
Sekarang giliran Eight Legion.
There's no problem.
Tidak ada masalah.
Ninth Legion is ready to attack too.
Kesembilan Legion juga bersedia untuk menyerang.
Tenth Legion has no problem.
Kesepuluh Legion tidak mempunyai masalah.
Everything is going smoothly.
Semua berjalan lancar.
So...
Jadi ...
let's battle!
mari berjuang!
It's been a long while since we first met.
Sudah lama kita tidak bertemu.
Yes.
Ya.
I didn't expect we would be in such a relationship then.
Saya tidak menyangka kita akan menjalin hubungan seperti itu.
You're right.
Anda betul.
We can't sit here and be destroyed.
Kita tidak boleh duduk di sini dan musnah.
We shall have the Warriors die then,
Kita akan mempunyai Warriors mati,
although I feel sorry for Yamada.
walaupun saya kasihan pada Yamada.
Julius, Demon Clan's direction is a little odd.
Julius, arah Demon Clan agak ganjil.
Is there something wrong?
Adakah terdapat sesuatu yang salah?
It would be better to gather the combat power,
Lebih baik mengumpulkan kekuatan tempur,
yet they dispersed it.
namun mereka menyebarkannya.
We better watch out.
Lebih baik kita berjaga-jaga.
Don't be reckless.
Jangan melulu.
Okay.
Baik.
There are many mysteries regarding the relations between earth dragons and fire dragons,
Terdapat banyak misteri mengenai hubungan antara naga bumi dan naga api,
But their evolution...
Tetapi evolusi mereka ...
CONDITIONS FULFILLED. THE TITLE "WARRIOR" OBTAINED.
SYARAT DIPENUHI. TAJUK "WARRIOR" DIPEROLEHI.
COMPLIMENTARY EFFECTS OF THE TITLE "WARRIOR"
KESAN KOMPLIMEN TAJUK "WARRIOR"
LEVEL ONE SKILL OF WARRIOR AND HOLY BEAM MAGIC OBTAINED
TINGKAT SATU KEMAHIRAN WARRIOR DAN MAGIC Rasuk HOLY DIPEROLEHI
Schlain, what's going on?
Schlain, apa yang berlaku?
-Conditions fulfilled. Is there a problem?
-Syarat yang dipenuhi. Adakah masalah?
-The title "Warrior" obtained. -Brother.
-Judul "Pahlawan" diperoleh. -Saudara.
-Complimentary effects of the title "Warrior". -Shun.
-Kesan percuma dari tajuk "Warrior". -Jauhi.
-Level one skills of warrior and -What's wrong with you?
-Tingkatkan satu kemahiran pahlawan dan -Apa yang salah dengan anda?
-You're pale. -Holy Beam Magic obtained.
-Anda pucat. -Holy Beam Magic diperoleh.
Isn't this odd?
Bukankah ini ganjil?
There's only one person in this world who has the Warrior title.
Hanya ada satu orang di dunia ini yang mempunyai gelaran Warrior.
I only know a Warrior.
Saya hanya kenal seorang Pahlawan.
When one obtains this title, he will not lose it, as long as he's alive...
Apabila seseorang memperoleh gelaran ini, dia tidak akan kehilangannya, selagi dia masih hidup ...
Impossible...
Mustahil ...
Shun.
Menjauhkan diri.
What's wrong with you?
Ada apa dengan awak?
Impossible...
Mustahil ...
Brother!
Abang!
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: WHO IS THIS OLD MAN?
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA? EPISOD SETERUSNYA: SIAPAKAH LELAKI LAMA INI?
STAY TUNED
TETAP DENGAN